Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Biarkan cahaya siang
menembusi malam♪
♪Menyingkap galaksi yang mempesonakan♪
♪Sisa diriku yang hangus ini♪
♪Dalam dunia pasang surut ini♪
♪Kemesraan yang sempurna♪
♪Anda adalah satu-satunya bintang saya♪
♪Tidak berhati perut, taksub, berharap, benci♪
♪Bagaimana kita boleh lari dari masa lalu yang menyedihkan♪
♪Perhatikan langit terjun ke laut♪
♪Ketika cahaya pertama fajar
melukis garis besar langit♪
♪Terjalin di antara hujung jari kita♪
♪Apabila takdir menjalin jaring yang cemerlang♪
♪Jiwa kita ditempa daripada serpihan♪
=Terbang Tanpa Gangguan=
=Episod 20=
tunggu sini.
ya.
Jiusu sekarang
adalah berbeza dari sebelumnya.
Ia kritikal.
saya faham.
Nasib baik kita hanya perlukan
Herba Darah Naga sekarang
untuk mempunyai semua bahan
dan memulihkan teras rohani anda.
Berhati-hatilah.
Saya akan tunggu di sini untuk kepulangan awak.
By the way,
Saya hampir terlupa ini.
Ini meningkatkan tenaga rohani.
yang ini
menyembuhkan luka luar.
Dan ini.
Ia sangat berkesan.
Ambil kesemuanya.
Ini sepatutnya mencukupi.
Jangan risau tentang saya.
Saya akan kembali tidak lama lagi.
Ling Hui.
Apa yang salah, Tan Feng?
Ini mesej Kong Hou.
Dia selamat
keluar dari alam rahsia.
Betul ke?
Cemerlang.
Apa masalahnya?
Chi Si itu sebenarnya Jiusu.
Dia menyusup masuk ke dalam kumpulan itu.
Huan Zong mengetuai usaha mengejar sekarang.
Syukurlah Kong Hou selamat.
Kong Hou selamat.
Bukankah anda sepatutnya gembira?
Sudah tentu saya lega.
Saya hampir menangis
mendapat mesej lebih awal.
Tetapi adakah anda lupa?
Apabila Guru mengarahkan saya
untuk membawanya kembali,
Aku buat-buat tak dengar.
Jika dia tahu sekarang
dia berjumpa dengan Jiusu,
Saya akan... saya akan...
betul.
Dengan perangainya,
anda berada dalam masalah yang mendalam.
Baiklah.
Hanya memohon belas kasihan-Nya.
Mungkin dia akan
maafkan awak.
Tiada pilihan lain kemudian.
Juga,
Kong Hou mahu
untuk berjumpa kami di gerai teh.
Jom cepat.
Okay.
Tuan kami dengan mudah
menipu semua mazhab ortodoks.
orang bodoh itu
tak pernah sedar
identiti sebenar beliau.
Saya pun dengar
tuan kami membunuh
setiap orang di alam rahsia,
menghinakan golongan yang soleh.
Tuanku!
Tuanku, berita buruk.
Penceroboh sedang menyerang.
Mereka sudah menjejaki saya?
tuanku,
adakah kita bergaduh?
belum lagi.
Kita tidak boleh membazirkan kekuatan kita.
jangan takut.
Kami di sini untuk menyelamatkan anda.
Mereka berdekatan. Cari!
Difahamkan.
jom pergi.
Cikgu,
tiada sesiapa di sini.
Ada tulisan di sini.
(Pembunuh bapa saya akan mati.)
(Saya akan menyembelih)
(kamu tikus yang tidak tahu malu)
(untuk menghormati roh ayah saya Rong Ji.)
Kong Hou.
- Kong Hou.
- Kong Hou!
Tan Feng.
Kong Hou.
Saya sangat lega
untuk melihat anda selamat.
Saya baik, Tan Feng. sungguh.
Lebih-lebih lagi,
akhirnya kita berjumpa kan?
Awak dah lama pergi.
Saya bimbang sakit.
Dan Tan Feng berkata
awak jumpa Jiusu.
Awak hampir-hampir menakutkan saya.
Terdapat beberapa bahaya,
tetapi semuanya menjadi baik.
Nampak? Saya baik-baik sahaja sekarang.
Tan Feng,
Kong Hou semakin lapar.
boleh awak
belikan kami pastri?
Tidak.
Saya perlu menonton Kong Hou.
Berhenti menangis sekarang.
Lihatlah saya,
hidup dan sihat.
Seperti kata Ling Hui,
Saya benar-benar semakin lapar.
Bolehkah anda membelikan saya pastri?
Tolong?
Okay.
Tunggu saya.
Pergi cepat.
Duduklah.
Kong Hou,
perjalanan anda ke alam
kedengaran menakutkan.
Mendengar tentangnya
membuatkan bulu roma aku berdiri.
Tetapi mujurlah,
kami mendapat dua herba
Huan Zong diperlukan.
Namun...
wanita,
mahu qiaoguo?
Jom beli qiaoguo.
perlakuan saya.
Kali ini, saya membayar.
Saya mempunyai batu roh sekarang.
berapa ramai?
Empat.
Empat qiaoguo.
Di sini anda.
terima kasih.
Qiaoguo yang sedap!
Empat?
Satu untuk awak, satu untuk saya,
dan satu untuk Tan Feng.
Dan yang keempat?
Adakah anda mempunyai dua?
Yang terakhir untuk Huan Zong.
Mengapa memberi dia apa-apa?
Orang Puncak Luanfeng
sedang mengejar Jiusu.
Lagipun, dia sepatutnya berpuasa.
Huan Zong
sekali-sekala makan sesuap dua.
Dan ini dari saya untuk dia.
Adakah kamu berdua...
Tidak.
Apa yang saya maksudkan ialah,
apakah rancangan anda sekarang?
Saya belum membuat keputusan lagi.
saya cuma nak
untuk kekal bersama Huan Zong selama-lamanya.
Jadi anda telah berjanji hati anda
satu sama lain.
Apakah 'hati yang dijanjikan'?
Ling Hui,
awak terlalu berterus terang.
Awak buat saya malu.
Apa yang perlu dimalukan?
Melainkan
awak tak nak dia.
Sudah tentu saya lakukan.
Saya pasti mahu bersamanya.
Ia hanya
Saya tidak tahu bagaimana
bersama dia selamanya
dan tidak pernah berpisah.
Itu mudah.
Kahwin.
Berkahwin?
Tetapi dia tidak menyebut
perkahwinan dengan saya.
Kong Hou,
sejak bila awak tegar sangat ni?
Lelaki itu tidak perlu meminang.
Seorang wanita juga boleh melakukannya.
betul.
Betul.
Saya akan berkahwin dengan Huan Zong.
awak nak pergi mana?
Untuk meminta tangannya.
Buku cerita berkata
perkahwinan
perlukan majlis yang betul.
Dan ia adalah acara sekali dalam seumur hidup.
Saya mesti bersedia dengan rapi.
Apabila Huan Zong kembali,
Saya akan beritahu dia
Saya nak kahwin dengan dia.
Kong Hou,
tidak perlu tergesa-gesa ini.
Ia memerlukan perancangan yang betul.
Perancangan yang betul?
Kanan Ling Bo.
Ling Bo,
semua orang sudah bersedia.
Kita boleh berlepas.
Ling Bo,
kenapa awak
nampak sibuk?
Adakah anda tahu
musang suka makan apa?
musang?
Ling Bo,
kenapa awak
tiba-tiba bertanya tentang musang?
Adakah anda akan memelihara haiwan peliharaan semangat?
Tiada lagi soalan.
Bagaimanapun, saya memerlukan maklumat ini.
Bercakap jika anda tahu.
Musang suka ayam.
Betul.
Tapi dia dah puasa.
Musang juga berpuasa?
Betapa menariknya.
Saya ingat pakcik saya
pernah memelihara haiwan peliharaan semangat musang.
Ia memuja Buah Teh Purba.
Ia bagus untuk penyelenggaraan bulu musang.
Buah Teh Kuno memperbaiki bulu.
Dan Buah Lucid.
Sangat baik untuk kesihatan mata.
Dan Woodsky Grass.
Ia menjadikan musang hiperaktif.
Mereka akan berguling-guling dengan teruja.
Buah Teh Purba, Buah Lucid
dan Woodsky Grass.
Cukuplah.
Anda pergi ke hadapan.
Saya ada perkara yang perlu dilakukan.
Jangan tunggu saya.
- Ling Bo?
Awak balik.
Adakah anda terluka?
Tidak.
Mari kita masuk ke dalam kemudian.
Baiklah.
- Mari pergi.
By the way,
patutkah anda menyemak Lin Hu?
Adakah dia tidak apa-apa?
Ling Bo, awak di sini.
apa khabar
Nah...
patutkah saya
panggil penyembuh untuk awak?
tak perlu.
Sesetengah ubat akan membantu.
Lenganku terasa lemah.
Bolehkah anda membantu saya?
Jangan tolak nasib anda.
Baik, saya akan uruskan.
Tak kisahlah. Saya akan buat.
Di sini.
Perlahan. Ia panas.
terima kasih.
Tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Awak jadi macam ni
kerana saya.
Saya di sini untuk membayar balik hutang saya.
Baiklah,
jangan terlalu memikirkannya.
Walaupun anda telah kehilangan penanaman sekarang,
teras rohani anda tetap utuh.
Jika anda mula bercucuk tanam baru,
dalam satu abad,
pemulihan penuh adalah pasti.
Lebih-lebih lagi,
Saya datang untuk memberitahu anda
Saya telah menghantar ahli mazhab saya
balik dulu.
saya
tinggal untuk menjaga anda.
B-Betul ke?
Ling Bo,
kebaikan yang tiba-tiba ini
adalah asing bagi saya.
Anda akan terbiasa dengannya.
saya selalu
membayar balik apa yang terhutang.
Baiklah.
Izinkan saya berkongsi sesuatu juga.
Ia kira-kira
ekor saya.
Ia rosak,
tetapi
ia sebenarnya boleh tumbuh semula.
Dan penanaman saya
akan pulih sepenuhnya juga.
awak cakap apa?
Jangan pandang saya macam tu.
Jangan menghunus pedangmu.
Tunggu.
Jangan lukisnya.
Terlepas dari segalanya,
Saya telah kehilangan ekor saya.
Sekurang-kurangnya,
Saya masih pesakit,
betul tak?
Saya perlukan... perlukan penjagaan.
baiklah.
Kemudian saya akan pastikan
untuk menjaga kamu dengan baik.
Tunggu.
Berhenti berlari.
Ling Bo.
Berhenti.
Dengar.
Tunggu, dengar cakap saya.
Berhenti di situ.
Saya tidak memberitahu anda lebih awal
kerana
awak telah begitu baik kepada saya.
Saya...saya cuma...
Jadi awak tipu saya.
Dan sekarang
awak salahkan saya?
Saya tidak menyalahkan awak.
Sebelum saya hilang ekor saya,
awak akan tegur dan pukul saya.
Tetapi selepas saya kehilangannya,
anda menghentikan kedua-duanya.
Sekarang anda juga memberi saya ubat.
Saya tidak biasa
kebaikan tiba-tiba anda.
Jadi saya pergi bersama dengannya.
Baiklah.
Jadi awak terus tipu saya?
Lagipun saya dah buat untuk awak.
Awak buat saya rasa bersalah.
Itu tidak benar.
Ia tidak seperti itu.
saya dah beritahu awak
segera
kerana saya berasa lebih baik.
Saya bimbang awak akan menyalahkan diri sendiri.
Jadi saya memberitahu anda dengan segera
tentang kemungkinan pertumbuhan semula.
saya mahu
untuk mengelakkan anda daripada bimbang.
Kami pun sekarang.
Jaga diri.
Saya kembali sekarang.
Tunggu.
saya...saya...
Tengok saya.
Anda akan pergi sekarang?
Saya belum menghabiskan ubat saya.
Dia masih melarikan diri.
Tetapi saya akan menangkapnya.
Huan Zong.
Pada masa lalu,
apabila saya mendengar pertapa
dari Puncak Luanfeng
penangkap gelap ditangkap
atau syaitan yang ditundukkan,
Saya selalu berfikir
itu hanya tugas mereka.
Terasa begitu jauh dari saya.
Tetapi
sejak mengenali awak,
saya dah sedar
yang kamu semua berbakti
begitu banyak usaha
dan awak hadapi
bahaya yang tidak dapat dibayangkan.
Dari perspektif lain,
pertapa Puncak Luanfeng
adalah seperti orang lain.
Anda orang biasa
yang bercucuk tanam seperti kita.
Anda sebenarnya telah
dilakukan dengan sangat baik.
Berhenti bersikap keras pada diri sendiri.
Okay?
Betul, Huan Zong,
lebih awal,
sementara menunggu awak,
saya baca
buku cerita yang paling menarik.
Ia menceritakan tentang
seorang lelaki
yang menipu
seorang wanita yang begitu kejam.
perempuan malang itu
sungguh tragis.
Adakah begitu?
Apa yang dia berbohong kepadanya?
perempuan itu
hanya belajar dari kata-kata orang lain
di atas ranjang kematiannya
tentang identiti sebenar lelaki itu.
Baiklah,
bukankah lelaki itu sangat hina?
Menjaga dia dalam kegelapan.
Kemudian
adakah wanita itu marah?
Sudah tentu.
Dia menjadi marah.
Saya syak
itu sebenarnya yang membunuhnya.
Tetapi bagaimana jika lelaki itu
mempunyai kesusahan yang tidak terkata?
Betul ke?
Masih tidak boleh diterima.
Walaupun
dia menghadapi kesukaran yang mencabar syurga,
mereka boleh membincangkannya bersama.
Macam mana dia boleh tipu dia macam tu
sambil mendakwa secara hipokrit
cinta yang abadi dan pantang menyerah?
Dia tidak akan mendedahkan
identiti sebenar beliau.
lelaki itu
sungguh hina.
Adapun perempuan itu,
Saya rasa dia berhak lebih baik.
(Kami bercinta.)
(Saya sepatutnya memberitahunya)
(tentang identiti sebenar saya.)
(Bagaimana saya boleh...)
(Untuk sesuatu yang sangat penting,)
(bagaimana dia boleh menyimpannya)
(daripada dia?)
Kong Hou,
saya...
By the way,
tadi aku dengar orang
alamat awak
sebagai 'Tuan' atau sesuatu.
jangan beritahu saya,
seperti lelaki itu
dalam buku cerita,
awak sebenarnya bukan Huan Zong
dan telah berbohong kepada saya?
Kemudian saya akan lebih menyedihkan
daripada perempuan itu.
Kong Hou,
pada ketika ini,
Saya tidak akan menyimpannya daripada awak.
Saya Zhong Xi.
Zhong Xi?
Anda Zhong Xi?
Sarjana Puncak Luanfeng Sekte Liuguang,
Cikgu Zhong Xi?
Syurga!
tekaan liar saya betul.
Tetapi...
Apa itu?
Jadi anda Zhong Xi.
Kemudian anda mesti membawa
beban yang amat berat.
Tidak hairanlah anda begitu keras
pada diri sendiri sebelum ini.
Kemudian huraian
Saya membaca dalam buku cerita
soal Cikgu Zhong Xi
mengalami kecederaan hampir maut,
menyikat dengan kematian...
Adakah mereka benar?
Saya pernah berfikir
itu hanya
cerita fiksyen yang dibesar-besarkan.
Lagipun, cerita perlu
liku yang berbahaya
dan perpisahan yang menyayat hati
menjadi romantis dan menarik.
Tetapi
kini saya sedar
itu adalah peristiwa
itu benar-benar berlaku kepada anda.
Anda telah menanggung begitu banyak.
Hati saya sakit untuk awak.
Saya risaukan awak.
Tidak mengapa.
Saya telah menjadi biasa selama bertahun-tahun.
Lebih-lebih lagi,
buku cerita itu
kebanyakannya dibesar-besarkan.
Mengenai bahagian
berkata
bahawa sejak mengambil alih Puncak Luanfeng,
anda telah kehilangan semua emosi,
adakah itu juga keterlaluan?
Saya hanya memegang diri saya dan orang lain
pada standard yang tinggi.
Mengambil alih Puncak Luanfeng
berlaku
lebih satu abad yang lalu.
sebelum ini,
Saya tidak dapat memahami
kenapa orang tertentu
akan melihat diri mereka sebagai pedang.
Dingin dan tidak berperasaan,
walaupun terluka teruk,
mereka mengabaikan kehidupan mereka sendiri
tetapi berjuang dengan bermati-matian.
Saya bersumpah
untuk mentadbir Puncak Luanfeng
mulai hari ini dan seterusnya
menghapuskan kejahatan
dan menegakkan kebenaran,
tidak meninggalkan kejahatan tanpa hukuman.
Saya akan berdiri dengan murid-murid puncak
melalui kehidupan, kematian, dan setiap ujian.
Sebagai tuan Puncak Luanfeng,
Saya tidak mampu menahan emosi biasa.
Master Song Dia pernah memberitahu saya
bahawa pada masa muda tuanku,
belas kasihannya
menyebabkan rakan sebaya cedera.
Lebih teruk lagi,
kawan yang disayanginya
binasa kerananya.
Jadi tuanmu secara ringkas
mahu mengelakkan anda
daripada mengulangi kesilapannya
dan kehilangan orang tersayang.
Betul ke?
ya.
Penjelasan yang cukup.
Saya gembira
awak tidak kecewa.
Bagaimana saya boleh kecewa?
Lebih-lebih lagi,
Saya telah membuat keputusan saya.
Mulai sekarang,
apapun yang terjadi padamu,
Saya akan berdiri di sisi awak
untuk berkongsi beban anda.
Saya akan melindungi awak tanpa gagal.
Ling Bo.
saya baru dengar
Ahli Mazhab Zhaohan beredar.
Saya takut saya merindui awak.
Salahkan Sekte Liuguang anda
musang busuk.
Telatahnya begitu keterlaluan.
Dia juga kehilangan ekornya.
Saya hanya tinggal
untuk membersihkan
kekacauan dia.
Anda maksudkan Lin Hu?
Dia cukup baik.
Dia kadang-kadang impulsif,
dengan formaliti yang lebih sedikit.
Anda akan menghargai dia pada masanya.
Siapa yang mahu itu?
saya
jangan bergaul
dengan sesiapa sahaja.
Cukuplah tentang dia.
By the way,
Saya mendengar tentang perjalanan alam rahsia anda.
adakah awak
mengalami sebarang kesan buruk?
Tiada langsung.
bagus.
Saya akan
kembali ke Mazhab Zhaohan tidak lama lagi.
Tunggu.
hari itu
lambat tumbuh,
dan awan hujan berkumpul.
Hujan boleh menjejaskan
perjalanan anda.
kenapa tidak
tinggal di sini
satu malam lagi?
(Adakah loket jed)
(yang saya berikan kepadanya sebelum ini?)
Tinggal satu malam lagi.
Ia tidak akan menyakitkan.
sangat baik.
Saya akan berlepas esok.
pasti.
Siapa di sana?
Xiao Dong dari Sekte Liuguang.
wanita,
adakah anda di sini untuk
Perhimpunan Penanaman?
ya.
Tetapi
kenapa awak merenung saya?
Bukan pada awak.
Saya cuma perasan
(Seni Penglihatan Malam)
buku yang anda pegang.
Jika ia menarik minat anda,
anda boleh memilikinya.
Saya sudah membacanya dua kali.
wanita,
apa yang patut saya panggil awak?
Dan bagaimana saya harus
pulangkan buku ini kepada anda?
Saya Ling Bo.
Simpan untuk sekarang.
Kembalikan selepas anda selesai.
Ling Bo?
Jadi dia
Ketua murid ketua Mazhab Zhaohan,
Puan Ling Bo?
Apa itu
Niat Xiao Dong pula?
Kenapa dia masih pakai
loket jed dari dulu ke?
Saya fikir saya membuat diri saya jelas.
kenapa?
Mungkinkah...
Tidak tidak.
Saya terlalu memikirkan perkara ini.
Xiao Dong.
Awak ingat nama saya?
nama awak
adalah menyenangkan dan tidak dapat dilupakan.
apa?
Perlukan sesuatu daripada saya?
Saya datang nak tanya awak
tentang beberapa petikan dalam buku itu.
Ada bahagian
saya tak faham.
Adakah anda telah menunggu lama?
Kenapa tidak hubungi saya?
Saya baru sampai di sini.
Saya tidak mahu menyusahkan awak
tanpa notis yang sewajarnya.
tujuannya
daripada kehadiran kami di Perhimpunan
adalah untuk perbincangan penanaman.
Kita boleh duduk
dan bincangkan soalan anda.
Terima kasih, Lady Ling Bo.
Ling Bo.
Apa itu?
Ling Bo,
pertunjukan tanglung pasaran dalam beberapa hari.
Ada perkataan tanglung yang cantik,
segala macam mainan,
dan juga persembahan jalanan.
Jom pergi tengok.
Xiao Dong mengajak saya keluar.
Dia ada beberapa soalan
untuk bertanya kepada saya,
dan kami akan melawat pertunjukan tanglung.
Xiao Dong?
Kenapa awak bersama Xiao Dong
dari Sekte Liuguang begitu kerap?
Kerana Sekte Liuguang
sedang menganjurkan Perhimpunan.
Sudah tentu,
mereka akan mesra dengan tetamu
seperti kita.
Selain itu, Xiao Dong
mempunyai perwatakan yang hebat.
Dia memandu,
dan kami bergaul dengan baik.
Bukankah dia memberi kamu
Bunga Frostbell semalam?
Tumbuhan itu hanya tumbuh di tepi tebing.
Pasti sukar untuk mendapatkannya.
Dia berkata dia sedang mengumpul tenaga
dan berlaku
untuk melihat bunga mekar yang begitu indah di sana.
Jadi dia memilihnya untuk saya.
Setiap kali anda berlatih
baru-baru ini,
dia membawakan anda teh penyejuk.
Itu mazhab Liuguang
minuman istimewa.
Ia dikatakan membantu penanaman.
Cara dia memandang awak
penuh dengan kekaguman.
Berhenti bercakap kosong.
saya tidak.
Dan saya fikir anda berdua
kelihatan hebat bersama,
padanan yang sempurna.
Anda adalah Lady Ling Bo
dengan kecantikan yang berseri-seri.
Baginya,
dia agak gagah
dan menawan juga.
Dan kamu berdua
mempunyai bakat yang luar biasa.
Mereka berkata Xiao Dong
ialah bintang terbitan Mazhab Liuguang.
Dalam beberapa tahun sahaja,
dia telah mencapai peringkat Teras Emas.
Masa depannya tidak terbatas.
apa? Teras Emas?
ya.
Lebih-lebih lagi, saya fikir anda perlu
meningkatkan hubungan anda dengannya.
Ia akan menjadi kesatuan yang kuat.
Jika dia berada di peringkat Teras Emas,
macam mana dia boleh tak tahu
Seni Penglihatan Malam?
Mengapa dia berbohong kepada saya?
Ling Bo?
Kenapa awak ada di sini?
Apa niat awak?
Pada peringkat Teras Emas,
awak tahu semua.
Namun awak berpura-pura
untuk mendapatkan bimbingan daripada saya.
Beritahu saya.
Kenapa awak permainkan saya untuk bodoh?
Saya tidak.
sungguh.
Lalu kenapa awak mendekati saya?
Apa motif awak?
Sebarang skim?
Saya tidak mempunyai niat jahat.
Lalu kenapa awak
buat-buat jahil?
Nah...
Apa yang tak terkata?
Apakah niat sebenar anda?
Ling Bo.
Saya ingin menanam,
terlebih dahulu,
dan membina masa depan bersama anda.
Anda berjaya
bunyi begitu formal.
Kami adalah pertapa Alam Lingyou,
pada dasarnya satu keluarga.
Saling membantu
adalah semula jadi.
saya faham.
Tetapi di luar ikatan perkauman kita,
Saya inginkan lebih banyak interaksi dengan anda.
Saya faham sekarang.
Awak... awak faham?
Jadi awak faham maksud saya?
Memandangkan anda seorang pertapa Teras Emas,
boleh saya
mohon petunjukMu
apabila saya mempunyai soalan?
Tiada masalah.
Saya akan berkongsi semua yang saya tahu
tanpa sebarang tempahan.
Siapa di sana?
(Saya akan jumpa awak.)
(Jangan pergi tanpa kata,)
(Puan Ling Bo.)
Siapa suruh awak jumpa saya?
Kamu musang licik.
(Pukul berapa anda akan bangun,)
(Puan Ling Bo?)
(Jangan tidur berlebihan.)
Bagaimanakah saya boleh tidur berlebihan?
Bilakah saya pernah tidur berlebihan?
(Betul.)
(Puan Ling Bo)
(tidak akan tidur berlebihan.)
(Kemudian saya akan mengamanahkan kebangkitan esok)
(untuk jagaan anda, Lady Ling Bo.)
(Saya takut saya akan terjaga)
(untuk mencari awak pergi)
(dan merindui awak.)
(Itu akan menyedihkan.)
Jadi...
Jadi bagaimana jika kita terlepas?
Saya tidak akan membangunkan awak.
(Hanya mengusik anda.)
(Puan Ling Bo,)
(Saya akan datang kejutkan awak esok.)
perpisahan.
jumpa esok.
Siapa kata saya jumpa awak esok?
apa?
Awak bawa dia
kembali kepada mazhab kita?
ya.
Jangan beritahu saya anda merancang
untuk menahannya di sini
jika dia menolak cadangan anda?
mengarut apa.
Saya hanya mahu
untuk memperkenalkannya secara rasmi
kepada Guru.
Boleh difahami.
Jika tuanmu belajar
dia yang tersohor
Cikgu Zhong Xi
dia akan sangat terkejut.
Apabila anda mula-mula memberitahu saya,
saya mengambil masa yang lama untuk memproses.
Zhong Xi atau Huan Zong
sama ada cara,
dia milik saya mulai sekarang.
Adakah anda begitu yakin?
Awak tak risau ke
yang tidak pernah difikirkannya
mengahwini awak?
Bagaimana mungkin?
Mustahil.
Ling Hui,
tolong ajar saya.
Apakah kaedah yang harus saya gunakan
meminangnya?
Adakah itu akan berkesan?
Boleh sangat
sebut perkataan itu dengan kuat?
Lin Hu.
esok,
Saya akan melawat Mazhab Yunhua
untuk berjumpa orang tua.
Bantu saya menyemak sama ada pakaian ini berfungsi.
Anda mahu pendapat saya?
Pakaian ini...
saya rasa...
Baiklah. Berhenti.
Tunggu.
awak...
Jangan malu-malu.
Saya belum cakap pun.
Masuk akal.
Ini kali pertama dia berjumpa dengan orang tua.
Biasalah.
Bagaimana dengan yang ini?
Saya memikirkannya.
Oleh kerana saya bertemu dengan orang tua,
Saya sepatutnya berpakaian lebih formal.
Itu berkata,
Mazhab Yunhua digunakan
kepada kebebasan santai.
Tidak akan terlalu formal
menjadi tidak wajar?
Masuk akal.
Pakaian ini
dan pakaian itu,
bertukar ke sana ke mari.
Bagaimana dengan yang ini?
Saya memikirkannya dengan teliti.
Kong Hou mempunyai sifat yang meriah.
Saya harus mengekalkan
penampilan bertenaga ini.
Tuan Muda,
setiap pakaian
nampak megah
dan gagah pada anda.
Walau bagaimanapun,
kita harus mempertimbangkan satu perkara.
apa maksud awak?
Pertama, kita perlu membuat keputusan
status apa yang akan anda tuntut.
sebagai kawan?
Jika sebagai kawan,
pilihan pakaian anda
tidak mengapa.
Sudah tentu tidak.
Jika bukan kawan,
apa awak
Sekurang-kurangnya
lebih dari kawan biasa.
Lebih daripada kawan biasa?
Kemudian apa?
Berita baik!
Mulai hari ini,
semua pelamar meminang Kong Hou
akan menerima akses percuma seumur hidup
kepada mi lembu Kota Yong.
Datang dahulu, dilayan dahulu.
Bukankah Zhong Xi
amalkan puasa?
Ia tergelincir dalam fikiran saya dalam keadaan tergesa-gesa.
Kemudian...
Pengusaha yang berpuasa boleh mendapatkan...
Dapatkan apa? Apa yang mereka dapat?
Cukuplah. Berhenti berfikir.
Wahai sayangku.
Dengan kaedah cadangan anda,
dia pasti akan menolak.
Dia mungkin tidak mahu anda lagi.
Dengar sahaja saya.
saya maksudkannya.
Ling Hui.
Apa yang perlu saya lakukan kemudian?
Mengapa meminang begitu sukar?
Kong Hou.
Awak datang untuk saya?
Awak berdua buat apa?
tiada apa.
Kami sedang menikmati bulan.
Saya ada perkara yang perlu dilakukan.
Saya akan pergi sekarang.
Jaga diri.
Zhong Xi, apakah semua ini?
Ini
adalah kunci kepada Dewan Harta Karun Luanfeng Peak
.
dua ini
adalah kunci bilik simpanan.
Ini adalah untuk bilik kebal arkib.
Tapi kenapa awak tunjuk saya
ini?
Apa yang istimewa
tentang kunci ini?
saya...
Saya mahu anda menyimpannya untuk saya.
Ini adalah item penting.
Anda mahu saya menyimpannya?
Zhong Xi,
adakah anda akan melakukan perjalanan jauh?
saya tidak.
Ini ditujukan untuk anda.
Adakah anda
kehilangan kunci anda baru-baru ini?
Itu tidak betul.
Anda sentiasa teliti.
Bagaimana anda boleh kehilangan apa-apa?
Tengok ni.
Dengan kunci ini
anda akan menjadi
pemilik lain
tempat tinggal Tuan Zhong Xi dari Sekte Liuguang .
Pemilik adobe Zhong Xi?
Adakah... adakah awak...
adakah awak...
Adakah anda berkata...
Zhong Xi,
awak nak...
Anda akhirnya faham.
saya...
Tidak, saya tidak faham.
Jika anda tangan
segala-galanya untuk saya,
bagaimana jika saya bangkrut suatu hari nanti?
saya mungkin
jual kunci
untuk wang.
tak apa.
Buat sesuka hati.
Paling teruk, kami akan merayau di jalanan
bersama-sama. Tidak mengapa.
♪Pudar seperti puisi♪
Kita akan bersama?
Jom kahwin.
sudikah anda
Saya... saya akan.
♪Masa terukir dalam cincin♪
♪Perlahan-lahan, kami mengiringi lampu yang semakin pudar♪
Ling Bo?
Puan Ling Bo?
Lady Ling Bo, bangkit dan bersinarlah.
Berhenti mengetuk.
Saya sudah berjam-jam.
apa?
tiada apa.
Kenapa awak lembap?
Saya tidak pernah melihat awak
segar dari mandi tadi.
awak nampak hebat.
Dengan bau-bauan
kosmetik hilang,
awak harum.
B-Kenapa awak senyum?
Jangan orang kata kosmetik
membuat satu lebih rapi?
Betul ke?
mengarut.
Itu untuk orang
dengan muka hodoh.
Awak cantik semula jadi.
Tidak perlu untuk perkara-perkara itu.
Kesucian semulajadi paling sesuai untuk anda.
Betul ke?
betul-betul.
awak nampak cantik.
Nah... lancar bercakap.
jom pergi.
Tunggu.
Saya maksudkan setiap perkataan.
Penampilan semula jadi ini
paling sesuai dengan anda.
Suci dan tidak berhias.
Lebih baik daripada solek tebal.
saya maksudkannya.
Ling Bo?
(Kuil Haoqing)
Cikgu,
masih tiada tanda Lin Hu.
Jom tunggu lagi.
(Jadi dia Master Zhong Xi.)
Tan Feng.
Kenapa awak simpan
merenung Zhong Xi?
Adakah anda kehilangan deria anda?
Saya tidak menjeling.
Dengar.
Kembali seperti ini,
dan Guru akan marah.
Bagaimana perkahwinan boleh semudah itu?
Cikgu Wang Tong
sangat menyayangi Kong Hou.
Dia pasti akan bersetuju.
Tuanku pasti bersetuju.
Apabila tiba masa itu,
kami memerlukan sokongan anda, Tan Feng.
Tiada masalah.
Mana Lin Hu?
Kenapa dia belum balik lagi?
Awak betul-betul nak balik?
Rancangan Tuan Muda
untuk berkahwin dengan Kong Hou.
Kenapa tidak ikut kami
kepada Mazhab Yunhua?
Saya akan pergi kemudian apabila tiba masanya.
Balik-balik terlalu menyusahkan.
Bukan urusan anda.
Bagaimana dengan ini?
Berikan saya azimat utusan anda.
Saya akan hubungi awak.
Kenapa saya perlu
Saya risau akan keselamatan awak
kalau pergi sendiri.
Ini milik saya.
Nah...
milik awak.
Di sini.
Nah...
Kekal selamat dalam perjalanan anda.
Dan
Saya tipu awak dulu.
saya minta maaf.
Jangan terlalu memikirkannya.
Kenapa awak senyum?
Selamat di jalan raya.
Kekal berwaspada.
Ingat nak mesej saya.
saya dah balik.
Tengok.
Lin Hu, kenapa awak lambat sangat?
Kami fikir anda sudah pergi.
saya...saya...
Saya pergi membeli beberapa barang
untuk bawa balik.
Belum semua orang ada di sini.
Xiao Dong belum tiba.
Cikgu.
Masa yang tepat, Xiao Dong.
Pimpin murid-murid kembali ke mazhab.
Saya akan pergi ke Mazhab Yunhua dengan Kong Hou.
Cikgu,
Ketua Mazhab tidak sihat.
Guru Lagu Dia.
Zhong Xi?
Kenapa awak balik juga?
Guru Lagu Dia,
apa yang berlaku kepada tuan saya?
Semasa penanamannya,
ketidakstabilan mentalnya
menyebabkan penyumbatan tenaga yang teruk
itu sukar untuk diselesaikan.
Ketidakstabilan mental?
Apa yang menyebabkan itu?
Dia sudah menyesal
memaksa penanaman anda
selama ini,
tidak memahami perjuangan anda.
Rasa bersalah menyelubungi dirinya.
Sekarang mendengar
bahawa gadis Mazhab Yunhua
telah menjadi rapat dengan anda
sebagai belahan jiwa anda,
dia berasa lega,
namun rasa bersalah
masih belum dapat diselesaikan.
Bertahun-tahun menahan emosi
menyebabkan...
Saya akan pergi memeriksa dia.
Cikgu, saya dah balik.
♪Merayau bersama angin♪
♪Merayau♪
♪Baru kehangatan terakhir kekal♪
♪Plot tidak masuk akal terungkap♪
♪Sekadar penonton♪
♪Tapak kaki ditinggalkan di pantai♪
♪Ciuman berubah-ubah♪
♪Layu dalam sekejap♪
♪Lantera bercahaya, menggambarkan rahmatnya♪
♪Seperti kunci berkarat♪
♪Merantai kenangan kita♪
♪Hanya tinggal parut♪
♪Melepaskan keinginan dunia♪
♪Impian berkecai, tetapi realiti terus berjalan♪
♪Melepaskan penjagaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Awak curi hati saya♪
♪Ikrar berselerak dengan udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan berhati-hati♪
♪Cinta adalah misteri♪
♪Jadi begitu♪
♪Dia menyala tanpa kawalan♪
♪Sakit jiwa♪
♪Malam yang sejuk membebankan♪
♪Jadi begitu♪
♪Segala usaha tidak mendapat ganjaran♪
♪Melepaskan keinginan dunia♪
♪Impian berkecai, tetapi realiti terus berjalan♪
♪Melepaskan penjagaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Awak curi hati saya♪
♪Ikrar berselerak dengan udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan berhati-hati♪
♪Jadi begitu♪